<!-- post_id: 107040 -->
<!-- post_date: 2026-03-04 -->

# \[自行打包\] 【PC/全动态/SLG】爆乳肥皂风俗店Pixel call girls \[1+94.2M\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/107040.html](https://afq001.com/107040.html)

---

### 介绍

巨乳风俗巫女滑溜溜情色动画风俗模拟器！

[支持英语/日语]

本作为MilkEngine开发的主打滑溜溜动态像素循环动画的情色游戏。

这是搭载「像素应召女郎引擎」的第一弹作品，具备动画播放器与轻度文字冒险要素。

本次收录了虽然态度冷淡但对工作绝对忠实的巨乳风俗娘「玲」的丰富动态演出。

角色介绍

玲

给人以阴郁且态度冷淡印象的外送小姐。

虽然拥有131cm胸围的超级巨乳但在店里只算中级。

但对工作极其认真会提供符合价位的服务。

除了接吻外愿意配合各种玩法。

初见时会严格强调店内规矩显得冷淡，但多次指名后会逐渐产生变化…?

既能体验风俗氛围又能享受简单播放器功能！

「呼叫模式」是以限时选择心仪玩法，通过与她对话享受动画演出为主的模式。

「自由模式」则可随时欣赏已在呼叫模式解锁的动画。

精心打造的像素动画与烘托复古氛围的滤镜！

本作满载MilkEngine藤原毕生追求的「像素风格Live2D滑溜溜情色动画」。

从主循环到特写演出完整呈现从开始到射精到事后的全过程。

坚持采用256×224复古分辨率，搭配显像管、GameBoy风、数字8色、1bit化等多样滤镜，致力于融合「复古表现」与「最新动画技术」。

当然也支持以原始高清画质细细鉴赏！

目前已收录动画

・立绘

・横向视角蹲姿手交·龟头亲吻·口交(口内射精)

・主观视角包皮拉扯舔舐龟头口交(颜射)

・主观视角乳交(内射·颜射)

・后入侧位(中出)

・主观视角后入(中出)

・浴池环抱手交(射精)

・事后(中出·颜射·口内射精·内射、浴池)

角色追加与更新计划筹备中！

计划追加更多动画与演出功能！

・新增玩法(骑乘位乳交、保险套玩法等)

・播放列表编辑功能

・玲的追加剧本

・语音演出

・Mac与安卓系统适配

・收录移动端专用视频格式版本

站里只有REI的版本，在外网找到最新有SANA的，发现直接加入角色卡就能玩，自行打包造福站友。

就是点点点解锁动作，全动态的CG质量不错。

建议进去先左下角设置，点中间的UPSCALER，高清更顶

首次发帖，有问题请留言

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/kwjgUQd4o6ow8azGEm3KgSu0MbnNQxAw.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/pkUNg5oRwgTfR0lvErQBPnlCzCCUwSiC.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/vA2o3gmDxcpD4RxqS5j7rcq4gl6mkDDO.webp)
